il mio tipo di ragazza (devo stare attento a non emozionarmi). 
allora la ragazza per me deve essere brava, gentile, educata, non deve essere come le altre, ceh che se la fa co tutti, giustamente voglio una ragazza seria che mi ama con il cuore perché io l’amerò con il cuore. la porterò a mangiare la pizza, 4 e 80 la pizza a lei, 4 e 80 la pizza a me, 9 e 60, il coperto 2 euro, 11 e 60, più la coca cola, l’acqua arriviamo a 15 euro, poi mangiamo il gelato e arriviamo a 17 e 60, ok con 20 euro ce la faccio, mi fanno 2 e 40 di resto. io la tratterò bene. la ragazza come bellezza deve essere bella, secca bionda, 45 kg, ma la bellezza non conta tanto, l’importante è il carattere, di carattere deve essere buona, gentile, educata soprattutto, che non è volgare perché a me le ragazze volgari non piacciono, piacciono le ragazze educate, sensibili, con il cuore, che danno il cuore, cheeee niente generose soprattutto e io l’amerò tantissimo.